1 описание: Стоит доктору Ноа посетить университет Скайхейвена, как он мысленно возвращается в те дни, когда Зейн был просто студентом, мечтавшим о профессии врача.
2 описание - Два врача, два разных пути — история амбициозного доктора Картера, который охотится за мастерством доктора Зейна.
3 описание - Грейсон, молодой врач под началом доктора Зейна, влюбляется в девушку-охотника и пытается понять, как быть рядом с теми, кто каждый день рискует жизнью.
4 описание - Я жду кое-кого. Я знаю, что однажды в эти двери войдет человек, что потерял веру в Бога. Он — истинный владелец этой библиотеки.
5 описание - Шубай видит взросление Эмиссара и увядание его матери — и впервые верит в подлинность этого мира.
5 название поправить на: От сумерек к осени
6 описание: Грейсон возвращается с миссии в арктическом городке Фростмир, пережившем катастрофу. Он пишет отчеты о смерти, прощается с погибшими и в финале обещает себе встретить рассвет.
6 название: Доброй ночи, Фростмир.

Сделать также как отдельную вкладку. остальное оставить