Название - Steamy Proximity

Описание - У меня были планы на субботний вечер с Зейном, но в последний момент мне поручили секретное задание — тайно доставить важный Протокор в исследовательский институт в соседнем городе. Я должна была успеть вернуться в Линкон-Сити до нашего свидания, но на вокзале мне позвонил Зейн… 

В правом углу вместо звезд - Боевой Пропуск

Zayne - убрать. Итак понятно что это Зейн.

"Одиночная История" - убрать. 

"Читать" посередине - гиперссылка на https://teletype.in/@snowfox_lnd/steamyproximity

Фото - в папке. Центрировать чтобы было видно лицо персонажа.