Сделать Мифы и World Underneath отдельными вкладками. т.е чтобы приветствие было видно только на главной. Вынести наверх к О нас Главная и тд. Убрать с менюшки где карточки.

Шрифты Главное о нас и тд сделать жирнее и с такой же анимацией. В правом углу убрать кнопки гиперссылки и заменить на Love and Deepspace красивым шрифтом.

Убрать кавычку в названии World Underneath лишняя.

Звездочки где 4 звезды покрасить в серебрянные.

Поправить шрифт тегов типа соло баннер и тд сделать красивые подсветки и закладки. чтобы и русский и английский смотрелись одинаково. 

Поправить фотографии каналов. фото в папке.

Сделать после переходов плавный шейд-появление мифов и глав подземки! Ну и также сделать и для главной страницы!

остальное не трогать. только то что сказала


